---
title: About
date: 2024.7.25
---

# 关于

## 背景

我的博客有很多。其实称作“博客”，不如称作“文刊”。我过去的文章有三类，一类是唐氏题解，一类是闲散的回忆，还有一类是一些转载。

我为了转载文章，甚至对 https://www.helloworld.net/html2md 这种都有所深度了解。不过，尽管如此，我转载的文章还是远远不能读懂。

其实事实是，对于可以读懂的文章，我全盘复述，并且作为我的第二类文章出现了。

我是不支持写一些“博客”的，除非文章很好，例如pp_orange EI他们的手笔。这也就是为什么我所转载的文章。

事实上，一旦一个人开始写第二类文章，只能说明它已经不在乎是否这种文章应该发表出来了。例如，tzc老师就喜欢写日记，看网咯小说。我曾经用“完蛋了”形容这种形为，直到我发现是否看网络小说往往不会影响一个人是否完蛋；但是我确实是完蛋了的时候。



好了，接下来应该说的是一个事实和一个故事了

事实上，是否分心对于一个人的学习是确实有影响的，只是在一个人人生的不同阶段影响不同。我支持减少分析，但是我不反对一些选手的任何抽象形为。同时，我也不反对“你这样下去就完蛋了”的说法。

所接下来讲述我说的“一个故事”。

故事是这样的：
我先前是有一个博客，被我称作‘梓墨博客“，使用的是洛谷的博客



正如其名字那样，梓墨博客里边都是二类文章。我在七年级下册开始使用，可能在八年级上册开始缓慢更新。我那时学习文化课，是每周都要非得写一点这周的新鲜事的。

我发现一个人初中的某些年份会特别喜欢交朋友。这时交的朋友会一直一辈子喜欢。


有一种声音问我这个观点是否客观。客观吗？我是对于我自己分析的。但是，我相信我的朋友都是在他们“喜欢交朋友”的时间交的，这时可以保证我得到了5:甘甜的右移。

> 如果不是怎么半？

> yyc 历来不考虑。

尽管 5:愚蠢 但是我就是这样的。那是我十分迷恋 lzm。

政治老师说，我们这个年纪，先是“同性相吸”，然后导线就变成了磁铁，我们对一行产生朦胧的情感了。

我已经不对同性**产生**某种情感了，所以形成新的好友关系的时间已经过去了！

如此一来，想必yyc即将走入它任上的新阶段了！

  

  好了，不说梓墨了，我们继续说这个博客的命运。

  在后来，yyc觉得还是要写一点文章的好。尤其是后来听课之后wyyc就耿介不觉得有痛惜可以说了。

  但是人啊，它有时就是这个阶段。

  yyc后来他先唐氏的luogu博客忘了初心，博客园博客有即将完蛋（“完蛋”是真的完蛋。）

  我自建大量的博客，但是都以失败告终。
  原因是 我 建立这些东西的时候，冬季就不对：我想让谁看？

  如果我的观众就是我自己，我为什么要部署wp mgodb php nginx这些东西？

  相较之下，一个成功的例子是 vervid。我的yyc会议还是用于各种地方的。

  后来我仿照rq写了一个typeecho的结构。我一方面对rq的隐藏博客表示认同，一方面有希望写一个不隐藏的内容设计。

  这也就是第三版本的文刊，它使用hexo作为文章管理，使用argon作为主题，我觉得还是很好看的。

  我记录一些好玩的事情，就像一些徽章一样。



## Goal

As you see, the site has been done by me with so many soul.

I saw many people remark their info on the Page"About", that is, their goal is to known many others as possible.

no more to speak.

## 关于我

y
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbMTI1ODI4OTk1NV19
-->